
1. Utilisation de son épargne
2. Aide de parents ou d'amis
3. Aide du gouvernement/l'Etat
4. Aide d'organisations religieuses ou d'ONG
5. Marier les enfants
6. Changement des habitudes de consommation (Achat d'aliments moins chers, réduction du nombre de repas par jour, Réduction des quantités consommées, etc.)
7. Les membres actifs occupés du ménages ont pris des emplois supplémentaires
8. Les membres adultes (au moins 15 ans) inactifs ou chômeurs ont pris des emplois
9. Les enfants de moins de 15 ans ont été amenés à travailler
10. Les enfants ont été déscolarisés
11. Migration d'un ou plusieurs membres du ménage
12. Réduction des dépenses de santé/d'éducation
13. Obtention d'un crédit
14. Vente des actifs agricoles
15. Vente des biens durables du ménage
16. Vente de terrain/immeubles/Maisons
17. Vente du stock de vivres
18. Vente de bétail
19. Pratique plus importante des activités de pêche
20. Confiage des enfants à d'autres ménages
21. Engagé dans des activités spirituelles (prières, sacrifices, consultation de marabout, ...)
22. Pratique de la culture de contre saison
23. Autre stratégie.(à préciser)
24. Aucune stratégie






















